ကမ္ဘာပေါ်မှာ မျက်မမြင်သူတွေ
(၃၉) သန်းရှိပါတယ်။
သူတို့တွေအနက် (၈၀)ရာခိုင်နှုန်းဟာ
ကင်ညာလို ဝင်ငွေနိမ့်ကျတဲ့ နိူင်ငံတွေမှာ နေထိုင်လျှက် ရှိကြပြီးတော့
အများစုကတော့
မျက်မမြင ္မဖြစ်သင့်ပဲ ဖြစ်နေကြရတာပါ။
သူတို့တွေဟာ လုံးဝကို ကုသလို့ရနိုင်တဲ့ ဒါမှမဟုတ်
ကာကွယ်တားဆီးလို့ရတဲ့ ရောဂါတွေကနေ မျက်စိကွယ်ရတာပါ။
ဒီအကြောင်းကို သိရှိပြီးတော့ အတွေ့အကြုံနုနယ်သေးတဲ့ ကျွန်တော်မိသားစုနဲ့အတူ
ကျွန်တော်တို့ ကင်ညာကို ပြောင်းရွှေ့ခဲ့ကြပါတယ်။
ကျွန်တော်တို့တွေ ကိရိယာတွေ၊ ရံပုံငွေတွေ၊ ပို့ဆောင်ရေးယာဉ်တွေကို စိတ်ချရအောင်လုပ်ခဲ့ပါတယ်။
အဖွဲ့တစ်ဖွဲ့ကို သင်တန်းပေး လေ့ကျင့်ပေးခဲ့ပါတယ်
ကျွန်တော်တို့တွေ Great Rift Valley ဒေသ တစ်လျှောက်လုံးမှာ